As casas de apostas, utilizam por meio de matemática simples, para sempre tá ganhando em cima dos apostadores,
e pensando nisso, utilizei a matemática simples para poder analisar os jogos e ver um padrão de vitória de derrotas, e descobrir
que a lógica não tem esse nome a atoa e tem uma enorme capacidade de vitória perante aos times que estão pagando absurdo.
isso tem gerado uma certa quantidade de dinheiro relevante para pequenas apostas do valor de (0.5), e que conforme a banca for aumentando,
pode ser, esperar ainda mais o resultado.

utilizando algumas casas de apostas, no caso atualmente, utilizei só a betano e sportbet, porém pretendendo utilizar a 365, uma casa de apostas, que acredito ter mais jogos rolando, ou seja, mais apostas para gente poder
apostar em diversos times.


a lógica por trás desse projeto é único, ser lucrativo, a medida do possível, sem ir contra a casa, alias, ir contra a casa é mesma coisa que assinar sua falência, devido que a casa sempre ganha
e quando perde, ela fecha, e não queremos criar algo que seja com esse intuito.
